v1.5
Добавлено:
 - Новогоднее / рождественское настроение :)
 - Расписание зачетов и экзаменов

С наступающим!

v1.4.1
- совместимость виджета расписаний с iOS 10 (iOS)
v1.4
- добавлен iOS Today виджет, теперь узнать расписание на сегодня можно намного быстрее! (iOS)
- исправлен баг, связанный с перекрыванием нижней панели расписания системными кнопками (Android)


v1.3.1
- исправлен баг с форматом времени

v1.3
- добавлен статус-бар! (Android)
- более быстрое редактирование расписания
- исправлены баги, связанные со слиянием расписаний
- несколько новых объектов на карте


v1.2.1
 Незначительные улучшения

v1.2
- слияние расписаний: теперь при обновлении расписания из Интернета все Ваши изменения/удаления сохраняются!*
- увеличена скорость загрузки приложения
- расписание при загрузке приложения открывается первым
- результаты поиска указываются маркерами на карте
- в расписание добавлены имена преподавателей
- улучшена анимация в помощнике добавления расписания

* Но при первом запуске после обновления расписание будет перезаписано с сайта.

Исправлено:
- приложение теперь не выключает Вашу музыку! 

v1.1
- исправлена ошибка при загрузке расписания
- повышена производительность скролла